開餐喇
哎吔，弊喇，唔小心叉錯腳跌咗落嚟𠻹
咩事啊？
有隻白色豬仔跌咗落嚟𠸏？
咩豬仔啊？
你啲低等動物真係好討厭啊
哎吔？
原來唔係豬仔，係貓貓啊
貓貓，你有冇整親啊？
你同我一樣唔小心跌咗落嚟啊
哎吔？
咁高我爬唔到上去㗎喎，點算啊？
貓你得你爬唔爬到上去吖？
咁大膽叫我豬仔𠻺嗎？
所以我教訓你啦
你太得意喇
呢個根本就唔係我嘅原本形態
我本質幾高貴又有型啊
你唔使跟上吒嘛
不過算啦，人類咁冇品味
真係好喇，貓貓你冇流血整親啊
哎吔，等人先啊，我點解會陪你玩喎？
哎吔，我做乜嘢呢？
都係唔好諗咁多啦，走人先喇
貓貓，等陣先啊，你唔好走啦
你唔好抌低我一個人啊，哎吔
人類嘅細路真係麻煩啊
媽媽啊
點解我會聞到一陣味𠸏？
我返嚟喇
去咗邊呢？
阿姨，我返嚟喇
哦，你返嚟嗱？
我換件衫先喇
發生咩事啊？
其實噉𠸏…
原來係噉
呢排股市真係麻麻地，隻隻股票都跌…
老師
阿儀同我講雪櫃入便啲蝦唔見晒啊
唔係𠻺嗎？
咁神奇都有？
一定係你食咗啦
咩話？
我之前同你講過好多次㗎啦
唔好麻煩到人吖嘛
我邊度有喎？
你冇證據唔好亂講先得𠿪
一定係你啊
我咩都唔知啊
我啱啱先知原來雪櫃入便有蝦咋
你話我都冇辦法㗎喇
少少事就鬼殺咁嘈
隻CD係我問西村佢借㗎
你有冇搞錯啊？
邊個叫你咁冇手尾將啲嘢放喺地下噃？
又入我…
噉有證據啦
同我扯啊
我以後都唔理你啊
正傻瓜，黑人憎，捉緊瞓覺，冇草妖怪
桂子
咩事咁大聲啊？
對唔住啊
冇咩事啊
正常啩，黑人憎，中間分界，老套妖怪
哼
下目正一係大傻瓜，哼
講得冇錯啊，噉嘅大肥貓真係好煩啊
差唔多日日都走嚟呢度搞搞震
飲多兩杯又嘈生晒又難服侍
冇錯…
佢仲好大食𠻹啊
一又食嘢又食低佢咁肥
講得啱，講
日日飲，又冇品
係噉點算好啊？
哈木大人的確係我哋呢
一班八元妖怪嘅恩人啊
但係最弊就係佢有隻噉嘅貓成日搞事吖
講真吖，我哋嘅忍耐力都有限㗎
忍耐力有限到，好啦
為咗八元呢度嘅和平
我哋以後都唔好踩嗰隻又嘈
又癲成𠹻老人除嘅大肥貓
真誠…
為咗發源嘅和平
我哋以後都唔睬嗰隻又強又
癲成隻老嘢，又冇人權
就噉話啦
係你啊，巴大人
你哋幾個真係形容得幾好喎
我又餵食啦，又成日發癲啦
唱歌又走音喇，仲有隻老人除𠻹啊
食晒雪櫃入面嗰13隻蝦又唔易數
又一腳踩爛人哋隻CD
睇住嚟
佢都係話，C、D、E、F、G…
喂，和尚先生
有咩事啊？
快啲去百餘園做個除妖儀式喇
嗰度有一班唔識得報恩
仲因將仇報嘅妖怪
麻煩你幫我去嗰度將佢哋全部驅除晒喇
我要佢哋唔敢返嚟
小姐，請你等一陣先啊
爸爸
我返嚟喇
我返嚟嗱？我…
返嚟嗱？
我…
啱啱有一陣寒氣
喂，一陣去邊度玩啊？
返屋企喇，今日大把功課做啊
返屋企呀？
好熱啊
唔錯喎，好貴喎
買到喇
佢係邊間學校㗎？
套校服未見過𠸏？
點知喎？
喂，同學呀，你讀邊間㗎？
原來係你哋兩個呀？
你哋係夏目嘅同學吖嘛？
冇錯啊，你係咪夏目嘅朋友啊？
佢嘅朋友？
唔係喎，我係嗰個傻瓜夏目嘅老師
老師？
不過頭先我同佢已經斷絕咗師生關係喇
你哋兩個陪下我啦
係喇，你有幾多啊？
頭先打完機冇咩剩㗎喇
唔係
我一陣想叫多份pizza
仲有焗牛油雜菜，乜你仲未飽嘎？
你知唔知噉食法會出血㗎？
唔使擔心喎，我腸胃好健康㗎，唔係啊
我係講緊我個銀包啊，唔係話你個胃啊
咩話？
冇嘢喇
哦，係喇
咩係打機啊？
係咪好好食㗎？
你叫嘅熱狗吖，慢慢食吖
要多份pizza同埋牛油雜菜啊
激死人啊，最衰都係佢啦
喂，同學呀？
叫我老師
係嘅，老師
我唔好意思啊，我哋夠鐘返屋企喇
放我哋走啦
喂…
上啊…
上啊
我贏咗喇，好嘢啊
耶
點解今日唔見隻貓仔周圍走𠸏？
你見唔見佢啊？
唔見喎
但係小吉佢夠鐘食飯喇喎，去咗邊呢？
你話小吉？
真係好少可喎
我話你隻貓啊
差唔多次次見親佢
佢都坐喺我個位嗰度𠸏
唔好意思啊
唔知點解貓五郎唔喺屋企，有啲唔慣
你話…
貓五郎？
原來貓貓老師已經成為屋企一份子
真係估唔到啊
貓貓老師
做咩匿埋啊？
哎吔
想我原諒你？
真係冇咁容易啊，同我好好反省下啦
頭先隻貓…
對住我笑？
世川
我聽完喇，還返畀你
阿武
佢係邊個嚟㗎？
邊個佢啊？
講緊嗰個女仔啊女仔？
係啊
嗰個可以將成間餐廳嘅嘢屙打晒
仲食得晒嘅女仔啊
我哋仲畀佢拉咗去機鋪陪佢打機啊
又唔肯放我哋走啊
再見喇，我哋兩個今個月嘅零用錢
拜拜
但係我唔識啲噉嘅女仔㗎喎
佢同我哋講識得夏目你㗎
我諗係佢認錯人啊
你哋都知啦，我根本都冇女性朋友𠸏
女性朋友？
唔係喎，我係嗰個傻瓜夏目嘅老師啊
老師？
佢係噉同我哋講㗎
可唔可以講詳細少少啊？
企喺度
夏目同學違反校規喎
放學後不可留連機鋪啊
真係管理唔到喎
原來夏目同學鍾意打機嘅
不過噉都正常，個晨早流流抄垃圾吖
你話係咪嘞？
姐姐
哎吔，係紋子呀？
你好啊
一個人𠸏？
唔係啊，媽媽喺附近
係呀？
係鄰居個女啊
你好啊
你出嚟買嘢呀？
係啊，聽日同爸爸媽媽出去玩
係呀？
原來紋子嘅爸爸媽媽
聽日都唔使返工陪你呀？
噉真係太好喇
係啊
佢爸爸媽媽兩個都要返工，仲好忙㗎
去咗邊啊？
又走咗去
我返嚟喇
哎吔
得返一個真係好悶啊
一陣再去揾下木啲同學玩先
係邊個啊？
好耐冇見喇，唔記得嗱？
係我啊
呢把聲，咪係猿猴？
冇錯啊
咩事啊？
冇啊
聽講你同有人像嘅主人鬧咗架喎
係咪真話？
係唔係都好啦，都唔關你事
噉睇嚟係真㗎喎，既然你哋唔會再來往
噉我就唔客氣接收本有緣帳喇
做咩啊？
我話聲你知，費事你怨我啊
我走喇
喂，等陣啊吓
你唔係想阻止我𠻺嗎？
係又點？
唔好講笑喇
唔係唔捨得𠻺嗎？
究竟你唔捨得本有人像定係你
唔捨得嗰個人類男仔啊？
收聲
放開
哎吔，唔捨得嗰個人類，我都傻㗎
我邊度係喎？
我唔想我有人像畀其他妖怪搶走咋嘛
本有人像係我㗎
冇眼唔准笑
你咁細隻，又會食到咁多嘢都有𠸏？
你唔好噉啦，我好痕啊，咩話？
好
係啊，你睇下，佢真係好鍾意貴子噉喎
我要同朋友一齊出差
兩三日先返
麻煩你幫手照顧佢喇，好𡅅
睇下，佢真係好嗲啊
唔係唔捨得行目喎
乜嘢唔捨得我有人相喎？
個個都睇我唔起
喂，你哋嘈夠未啊？
仲要嘈喺底度嘈
哎吔，遲嚟啊，趁冇人喺度
等我高歌一曲先
天上嘅星星
好似魚子兩隻睛
哎吔
尋晚飲多咗𠻹
呢度啲水幾清喎
哎吔，個頭痛到就嚟裂開喇
哎吔，咪嘈啦，淨係識吱吱聲噉叫
吱…
哎吔，原來我個肚打鼓喎
開槍啊
係唔係兔仔牙呢？
係喇，我有朱古力啊
嗱
分一半畀貓貓你食吖
好好食呢
朱古力呢？
我諗住同爸爸媽媽一齊食㗎
點知爸爸媽媽又要返工
噉我咪一個人嚟玩囖？
你係唔係冇屋企㗎？
不如噉吖，你嚟我屋企住吖
噉你可以陪我食飯
我哋又可以一齊食零食
有人一齊食零食會開心好多㗎
搞咩啊？
老師，你唔好匿埋喇，出嚟啦
係你呀？
仲以為係老師𠻹
落雨啊
點算啊？
媽媽同我講，兔仔唔可以淋雨
佢會冇命㗎
噉貓貓係咪都會冇命㗎？
點算啊？
貓貓，你唔好有事啊
我唔會有事㗎，你冷靜啲啦
係惡魔啊，媽媽，你明明係可以上返去
但係我就拉住你唔畀你走
因為我你先至會淋雨，好對唔住啊
媽媽，你點解唔好有事啊？
唞唔到氣喇
終於都靜晒喇
人類真係一種好脆弱嘅生物
我最憎就係啲咁弱小嘅生物㗎喇
明明咁弱小，但係都會關心人
明明冇咩能力，但係又要保護其他人
佢又係噉
阿木又係噉
出嚟啦
貓貓老師
你喺邊啊？
噉𠸏？
飛咗上天？
呢嚿毛好温暖啊，啲毛好軟，好舒服啊
小妹妹，你做乜嘢啊？
冇事吖嘛？
小妹妹
你叫咩名啊？
喂
老師
馬騮老師
你喺邊啊？
都係原諒佢啦
阿毛
老師掂到我個印之後就變細咗？
你呢個詛咒嘅印記影響咗佢啊
係你吖，丙
係五日印嘅詛咒，夏目，你要小心啲
你得五日命咋，五日？